JOOSHIN-OBERSCHULE
NEWBIE-PARTY
WAHRHEIT ODER PFLICHT
SCHULGESCHICHTE
MUSIKSAAL
Ich sah dich weinen! Ach! Die Zähre
Schwamm auf des Auges Blau
Und dieses Auge, dacht ich, wäre...
JETZT SAG MIR DOCH EINFACH, WAS LOS IST!
ES BRINGT NICHTS, WENN DU MICH GHOSTEST.
GEH ANS HANDY, JEONG JAE-I!
WARUM TUST DU MIR SOWAS NUR AN?
ERWEITERUNGSNIVEAU
ANKUNFT
Der Verkauf von Jooshin-Mobiltelefonen
wächst in Spanien rasant.
Vor allem in Barcelona.
Hab's heute morgen gelesen.
Und wie steht es in Frankreich?
Einen Moment.
WIR TREFFEN UNS SONNTAGNACHMITTAG
AUF DER RENNBAHN. KOMMT PÜNKTLICH!
SEOULER PRIVATOBERSCHULE JOOSHIN
HAT DIESES JAHR MEHR BEWERBER